# Система Управления Библиотекой

Это простая система управления библиотекой, реализованная на Python. Она позволяет пользователям добавлять, удалять, искать и отображать книги, а также изменять их статус. Система сохраняет информацию о книгах в JSON-файле для обеспечения постоянства данных.

## Функциональные возможности

- **Добавление книги**: Добавление новых книг в библиотеку с указанием названия, автора и года издания.
- **Удаление книги**: Удаление книг из библиотеки по их уникальному ID.
- **Поиск книг**: Поиск книг по названию, автору или году издания.
- **Отображение книг**: Отображение всех книг, имеющихся в библиотеке.
- **Изменение статуса книги**: Изменение статуса книги (например, "в наличии" или "выдана").

## Требования

- Python 3.6+
- Модули `json` и `os` (включены в стандартную библиотеку Python)
- Модуль `typing` (включен в стандартную библиотеку Python)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

    ```sh
    git clone git@github.com:Dmitriy-boytsev/LMS.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```sh
    cd LMS
    ```

3. Установите зависимости проекта, включая `pytest`, для тестирования:

    Если у вас есть файл `requirements.txt`:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

    Если файла `requirements.txt` нет, вы можете установить `pytest` отдельно:

    ```sh
    pip install pytest
    ```

## Использование

### Запуск программы

Запустите программу с помощью Python:

```sh
python main.py
```

Запустите тесты с помощью Pytest
```sh
pytest
```


